51 52 -1
3 18 21
17 20 22
npc 已经很久没有人来见我这个半 截身子已经入土的老头子啦。 （咳咳）
npc 年轻人，到寒舍来有何贵干啊？ （咳咳咳）
player 老伯你受伤了？
npc 别提了，我年轻时也算是闻名 大陆的探险家，没想到现在老 了，居然被一个不知天高地厚
npc 的后生晚辈摆了一道。
player 究竟是怎么回事？
npc 前些天我在村子里散步，在 汨日森林的入口处看到一个 可疑的黑袍中年人，正想上
npc 前询问一番，没想到他趁我 不注意就动起了手。一个不注 意被他阴了一记，一把老骨头
npc 差点就交代在那。但我也不是 吃素的，虽然跟他交手受了不 轻的伤，但他也绝对讨不了好，
npc 伤势绝对不轻。但人不服老不 行啊，一个没注意居然让他溜 了,现在应该躲在哪里疗伤吧。
player 这人真是好没道理，竟然趁 老伯你不备偷袭，真想找人 去教训他一番。
npc 年轻人啊，听我老人家一句劝 还是算了吧。这黑袍人实力虽 然不比我当年，但也应该算是
npc 大陆少有。虽然现在受了伤， 但也不是你一个刚刚入门的 小冒险家可以抗衡的。（咳咳）
player 是我莽撞了。老人家要注意 保重身体啊。
npc 老头我怕是活不了几年啦。不 过看到你们这些充满朝气的年 轻人，还真是令人怀念啊！
npc 那个黑袍人一副鬼鬼祟祟的 样子，一定有什么见不得人 的企图。
npc 但你如果真的要去调查他还是 要慎之又慎啊！
player 老伯，我会的！
player 老伯我来看你啦！身体好些 了没？
npc 好好好，随便逛逛，就当这里 是自己家。